**其他更新公告请联系商家查询，这里仅展示部分重要更新日志**

- 2026.4.13

GTAV - Battle Horse 战马 增强版 更新  
更新日期：2026.4.13  
更新日志:

> 新增
> 
> > • 崩溃选项->你老婆崩溃  
> > • 娱乐选项->飞行魔毯  
> > • 娱乐选项->钢铁侠  
> > • 载具选项->水怪

> 修复
> 
> > • 修复关闭be注入为老版本的问题  
> > • 修复一些崩溃的稳定性  
> > • 修复一些已知问题

- 2026.4.2

GTAV - Battle Horse 战马 增强版 更新  
更新日期：2026.4.2  
更新日志:

> 说明
> 
> > • 此次更新需重新下载启动器

> 新增
> 
> > • 任务选项 → 事务所合约  
> > • 任务选项 → 改车铺合约  
> > • 任务选项 → 回收站  
> > • 任务选项 → 铛铛钟农场  
> > • 任务选项 → ULP任务  
> > • 恶搞选项 → 关门放狗  
> > • 恶搞选项 → 发送棺材  
> > • 娱乐选项 → 火焰翅膀  
> > • 娱乐选项 → 移动轨迹

> 优化
> 
> > • 优化注入器

> 修复
> 
> > • 修复部分已知功能

- 2026.3.30

GTAV 增强版 - Battle Horse 战马 更新  
更新日期：2026.3.30  
更新日志:

> 添加
> 
> > • 优雅着陆  
> > • 骑兔子  
> > • 恶搞选项 → 火水柱  
> > • 任务选项 → 自定义分红  
> > • 任务选项 → 强制所有人准备

> 修改
> 
> > • 一键完成

> 修复
> 
> > • 删除上一辆车的bug

> 优化
> 
> > • 优化载具生成升级

- 2026.3.26

GTAV - Battle Horse 战马 增强版 更新  
更新日期：2026.3.26  
更新日志:

> 修复
> 
> > • home键小概率崩溃问题  
> > • 以及大部分已知bug

> 新增
> 
> > • 载具选项 → 个人载具  
> > • 保护选项 → 崩溃保护  
> > • 保护选项 → 碎片崩溃保护  
> > • 保护选项 → 无效ped崩溃保护  
> > • 保护选项 → 无效载具崩溃保护  
> > • 保护选项 → 脚本事件崩溃保护

> 说明
> 
> > • 现在可以关闭be不使用fsl进入线上模式

- 2026.3.25

GTAV - Battle Horse 战马 增强版 更新  
更新日期：2026.3.25  
更新日志:

> 修复
> 
> > • 自动修理载具失效  
> > • 观察玩家无法关闭

> 优化
> 
> > • 雷神之锤  
> > • 万剑归宗  
> > • 崩溃选项 → 摔跤崩溃

> 新增
> 
> > • 恶搞选项 → 摇晃镜头  
> > • 空袭玩家

> 说明
> 
> > • 目前版本关be仍需搭配fsl